Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ikaw Shu Lang.
Direktor Ikaw.
Mahusay na Direktor mo.
Napatakip nalang ako sa bibig ko.
Huwag mong isapuso, okay?
Fan Xiao, bumalik na tayo sa kwarto.
I-lock natin ang mga bintana at pinto,
at hindi namin maririnig ang mapahamak na alon.
Pagbalik sa kwarto,
at isinara ang mga bintana at pinto...
Ano ba talaga ang gusto mong gawin sa akin?
Direktor Ikaw.
Inaamin kong nagkamali ako.
Hindi na ako magdadaldal ulit.
Tatanggapin ko ang aking parusa.
Sumosobra ka na.
Tapos ngitian mo ako?
Sa buong pagbabalik, ako ay nagbibiro,
pero ni minsan hindi ka tumawa.
Masyadong mataas ang iyong bar.
Ayan tuloy. Ngayon, mag-shower ka.
May conference kami sa madaling araw.
Hindi mo talaga ako tutulungang maghugas?
Kung nabasa ang kamay na ito, magiging abala.
"Kung"?
Binalot ko itong kamay na hindi tinatablan ng tubig.
Maliban kung sinasadya mong isawsaw ito sa tubig,
hindi ito kailanman mababasa.
Sige na.
Pang-aasar sa kanya ng ganito
dapat iangat ng kaunti ang kanyang kalooban.
Nabigo ang aking tragic-hero act.
Ibinasura ko ang prop.
Mas gumaan ang pakiramdam ko sa splint na iyon.
Bakit hindi niya kinuha ang kanyang robe?
Fan Xiao.
Ang iyong robe.
Salamat.
Isuot mo ang iyong damit bago ka lumabas.
Isuot mo ang damit ko?
Kung nakadamit ako, paano ko
ipapakita ang aking mga paninda?
Yung alak na dala mo
ay tunay na mabuti.
Gusto mo bang samahan ako sa isang baso?
May condom ba sa nightstand?
Sigurado akong may
vending machine sa lobby.
O ang iyong kamay ay humahadlang?
Kailangan mo ba ang aking serbisyo?
Kung gayon, guguluhin kita, Direktor You.
President Fan...
Paano mo gusto ang iyong inumin?
Sumipsip mula sa aking kamay,
o isang buong baso nang sabay-sabay?
Kukunin ko ito gayunpaman mas gusto mo.
The more the better, I guess.
Shu Lang.
Itataas ko ang isang toast sa iyong kakayahan sa pag-arte.
Ang iyong kanang kamay ay mabuti,
at naglalaro ka pa rin ng invalid.
Nakakapagod siguro ang pagsusuot ng splint na iyon araw-araw.
Ilang araw na lang.
Gumaling ako dalawa o tatlong araw na ang nakalipas.
Ganoon ba kasaya ang lokohin ako?
O ganoon ba kasiya ang mura kong paggawa?
Niloko kita.
Matapos mamatay ang aking ina,
wala pang nanggugulo sa akin ng ganyan.
naging matakaw ako.
Nasa akin na yan.
Aalisin ko ito at ihahagis.
Ganun ba kahirap tanggalin?
Hindi mo magagamit ng maayos ang iyong kaliwang kamay?
Dahil nahihirapan ka,
hayaan mo akong tulungan ka.
Ngayon lang, hindi
makausap si Shi Li Hua
at sa halip ay tinawag ako.
Nagchat kami at binanggit niya
nanalo ka ng unang puwesto sa
isang e-sports tournament sa 16.
Kaliwete ka rin.
Shu Lang, hindi mahalaga
kung pinagkakatiwalaan mo ako o hindi.
Hindi ko sinasadyang paglaruan ka
o hindi ka igalang.
Gusto ko lang umikot ang buhay mo sa akin.
Gusto kong ako lang mag isa sa paningin mo.
Sabihin mo sa akin.
- Bakit ganun?
- Hindi ko alam.
Wala rin akong pakialam na malaman.
Ang alam ko ay wala akong tungkulin sa paglilingkod sa iyo.
Maaari mong ayusin ang iyong sariling mga materyales bukas.
Mag-pack ng sarili mong mga bag.
At ngayon...
Matulog ka na.
Ikaw Shu Lang.
Sooner or later, magiging akin ka.
Akin lang.
Akin ka na lang mag-isa.
[Episode 5]
Sa ikalawang pagtatapos ng forum,
hinila mo ako papasok sa kotse mo ng walang salita.
Pero ang gusto mo lang ay
dalhin ako sa isang gay bar?
asar ko sayo
at hindi nakatanggap ng ngiti sa iyo
sa buong araw.
I racked my brains para sa kung ano ang maaaring magustuhan mo
at nagpasya na magsilbi sa iyong panlasa.
Kaya, dinala kita dito para sunduin ang isang lalaki.
Ito ang pinakasikat na
gay bar sa Pattaya para sa mga taga Hua.
Kamusta ang arrangement na ito?
Hindi ako makapaghintay.
Tara pasok na tayo.
Napakasexy ng pagsasayaw mo.
Tingnan mo.
Panoorin kung saan mo hinawakan!
Tingnan natin kung sino ang unang makaka-score ngayong gabi.
Pinili ko na ang target ko.
Cheers!
Hoy, Luo Luo.
Yung matangkad na may chiseled features
parang type mo diba?
Nah, gusto ko yung isa.
Ang cold, aloof, monkish na lalaki.
Mukhang aalis muna ako.
Go for it!
Diba sabi mo tutulungan mo akong makapulot ng lalaki?
Nasaan ang mga lalaki?
Right on cue.
Hi, gwapo.
Mag-asawa ba kayong dalawa?
Hindi.
Nagdala ako ng bote.
- Bale kung magbahagi tayo?
- Ano ang masasabi mo, Direktor Ikaw?
Nakakatamad ang pag-inom ng diretso.
Maglaro tayo ng dice.
Natalo na naman ako, pero hindi na ako makainom.
Baka pwede mo akong tulungan?
Oo naman.
Napakabait mo talaga.
Kaya, iinumin mo ba ang lahat ng kanyang mga kuha para sa kanya?
Bakit hindi?
bata pa siya.
Dapat may nagbabantay sa kanya.
Bata talaga.
Mas bata pa sa batang lalaki
sa iyong larawan sa tabi ng kama.
Halika, para.
Hindi ako makapaghintay na tulungan siya.
Mr. Ikaw, baka magpalit tayo ng venue.
May alam akong hotel na may temang.
Mayroon itong mga gaming rig at isang IMAX screen.
Ano pa ang magagawa natin doon?
Kahit anong gusto mo.
President Fan, lalabas muna ako.
Hindi na ako babalik sa hotel ngayong gabi.
Dapat lumipat ka rin ng mga lugar.
Ang bar sa kabilang kalye
ay puno ng mga magagandang babae.
Hindi mo kailangang mag-alala sa akin.
Magsaya ka.
Aalis na siya.
Si Luo Luo ay dinadala sa bahay!
Ang iyong turn! Go, go!
Bro, bilhan mo ako ng inumin?
Umupo.
Hey.
Hinawakan mo ito?
Nakuha ko.
Sa tingin mo ba makukuha ko ang gusto ko ngayong gabi?
Huh?
Oo, sigurado.
Siguradong gagawin mo.
Itago ang bote.
sa iyo ito.
Mas masunurin ka pa sa kanya.
Nakakahiya hindi ikaw ang tipo ko.
Nagkaroon ka ng maling lalaki. Hindi naman talaga ako.
Mangyaring manatiling kalmado.
Hindi ka namin inaakusahan,
ngunit nasa bag mo ang mga gamit.
Sumama ka sa amin sa istasyon
para sa isang regular na interogasyon.
Mr. Ikaw, ako...
Sige na. Ipaliwanag mo lang ito ng malinaw sa kanila.
Maaari ba tayong magpalitan ng mga numero?
Hindi na kailangan.
Nandito lang ako sa business trip.
Aalis ako bukas.
Okay naman.
Sa ganitong paraan.
President Fan, nasiyahan ka ba sa palabas?
I wouldn't dare to do that
kapag kasali ka.
President Fan, itigil mo na ang panggugulo.
Magkaibigan tayo.
Ayokong maging pangit ito.
pangit?
Paano ito magiging pangit?
Sinisiraan kita na parang ikaw ay Bodhisattva araw-araw.
Bato ba ang puso mo?
Hindi mo talaga maramdaman?
O naiinis ka ba na nabigo akong mahanap ka
ng angkop na spring-fling partner?
Paano naman ako?
Fuck, sabihin mo ulit yun?
Direktor Ikaw, gagawa ba ako ng cut?
Maaari ba akong maging bisita mo sa gabi?
Sabi ko ulitin mo
para mabawi mo.
Pero nadoble ka talaga, ha.
sinadya ko.
Walang take-back na kailangan.
ayos lang.
Eto ang sagot ko.
Hindi, hindi mo gagawin. Hindi ako interesado.
Bakit hindi?
Ano bang kulang ko?
kulang?
Hindi sapat ang iyong balat.
Hindi sapat ang haba ng iyong mga pilikmata.
Ang iyong mukha ay hindi sapat na malambot.
At...
ang baywang na iyon ay isang malaking turn off.
Hindi sapat na kakayahang umangkop.
Matigas na parang tabla. Nakakakilabot sa pakiramdam.
Patas, maganda, malambot at malambot.
Aling kahon ang iyong sinusuri?
Mukhang kailangang itama ang iyong panlasa.
Dapat ba kitang turuan?
O sinasabi mo lang yan
para takutin ako?
Katulad ng lalaking kinuha mo.
Hindi mo naman talaga
siya pupuntahan sa isang hotel diba?
Nag-o-overthink ka.
Siguro ako talaga.
Ngunit nang ang iyong mga kamay ay nasa ibabaw ko,
ikaw ay tumingin maganda dito.
Mas kilala ng mga lalaki ang mga lalaki.
Hindi mo maitatanggi yan.
Fan Xiao, alang-alang sa ating pagkakaibigan,
nagpipigil ako.
Ngunit kung hindi ka natatakot sa nasusunog na mga tulay,
sagutin mo ako.
ano gusto mo
Gusto mo ba akong matulog?
Oo.
napakarami.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ito.
bakla ka ba
Sagot sa punto.
ikaw ba
kaya ko.
Fan Xiao.
Gusto mo lang ng ka-fling.
Hindi ko alam kung kailan ka nagsimulang makisali sa mga lalaki,
pero kung dahil sa akin,
pasensya na po.
Ipinapangako kong hindi ko sinubukang akitin ka,
at never akong gumawa ng kahit ano para manligaw sayo.
Kaya, hindi ka nagkaroon
ng kahit kaunting interes sa akin.
Kung hindi ako nagkakamali,
ang araw na hinalikan kita sa aking episode,
ginantihan mo.
At nang hawakan mo ang aking baywang,
medyo nasasabik ka.
Normal na male reflex lang yan!
Wala itong kinalaman sa pagkagusto sayo.
Fan Xiao.
Ito ay isang yugto lamang para sa iyo.
Gusto mo lang ng bago at kapana-panabik.
Pigilan ang iyong kuryusidad.
Maghanap ng iyong sarili ng isang kasintahan, at tawagan itong tapos na.
Hindi na ako babalik sa hotel ngayong gabi.
Magkita tayo sa airport sa umaga.
At pagkatapos nito...
Panatilihin natin ang ating distansya.
Maghintay, Ikaw Shu Lang.
Minsan ka na bang bumitaw?
Kung gusto mong magsaya, bumalik ka sa bar na iyon.
Sa iyong katayuan,
magkakaroon ka ng maraming kumpanya.
Bigyan mo ako ng pabor! Wag mo na akong guluhin ulit!
mahal kita.
Hindi ako nagloloko.
I mean it.
mahal kita.
kalokohan yan.
Sabi mo nonsense.
Fine, then let me keep up with this nonsense.
Gusto kitang makita araw-araw.
Kapag ginawa ko, ayaw kong humiwalay.
Kapag hindi, hindi ako mapakali.
Nagluto ako ng lahat ng uri
ng mga piping dahilan para makita ka.
Si Bohai ay hindi kailanman nagkaroon ng ganoong kalaking trabaho
na kailangan na ako ay naroroon.
Hindi ko rin gusto ang mga wetland park.
Ang aking pakiramdam ng direksyon ay masama,
ngunit hindi masyadong masama hindi ko magamit ang navigation.
Sa tuwing ako'y naliligaw,
para lang makuha mo ako.
Matagal nang gumaling ang kanang kamay ko.
Hell, mas maganda pa ang kaliwa ko.
Ang bawat masamang dahilan ay
manatili lamang sa iyong tabi.
Ang lahat ay para makasama ka.
Hindi ko alam kung love ba yun.
Marami ka nang nakita sa mundong ito.
Bakit hindi mo sinasabi sa akin?
Fan Xiao.
Sabi mo gusto mo akong makasama.
Sabi mo hindi ito fling.
Ito ay hindi lamang isang kapritso.
Ikaw Shu Lang.
Seryoso ako.
Kapag inisip ko ang hinaharap,
ikaw ang nakikita ko.
Ang pagiging bakla ay mahirap sa mundong ito.
Ayokong kaladkarin ka dito.
Binigyan kita ng pagkakataon.
Hindi mo kinuha.
Huwag mo akong sisihin
sa hindi pagpigil.
Tapos hinalikan ako.
Hindi na ako makapaghintay, aking Bodhisattva.
Gusto mo silang patas, maganda, at malambot?
At ano ang mga pakinabang mo?
Hayaan akong subukan ang mga kalakal.
Gusto mo ang mga lalaki.
Ayaw mo sa mga sissies.
Sige na.
Ituloy mo.
Direktor Ikaw.
Nakapasa ba ako sa inspeksyon?
Pangulong Fan.
Sa ganda ng katawan,
dapat kanina ka pa naghubad.
Dadalhin kita kung straight ka!
Shu Lang!
ano?
Gusto ko ng usok.
Chickening out?
Hindi.
Nasanay lang akong nasa taas.
ngayon...
ayos lang.
Bigyan mo ako ng isang minuto upang i-reset.
Kailangan ko ng kaunting mental prep.
Gawin mo ito.
Sigurado ka ba?
Gusto mo gawin ko?
Ayokong
dumating ang unang pagkakataon na may mga pagsisisi.
Gayunpaman, may ilang mga pinagsisisihan.
Ayos lang, hindi naman ito maikli.
Naabot mo ang average na marka para sa isang lalaki-
Masyado akong naexcite.
At medyo kinakabahan.
Damn. First time ko kasi.
Kaya...
Hindi ko pa ito nagawa sa sinuman.
Kahit babae hindi.
Ikaw ang una.
talaga?
Hoy, hindi kita tinatawanan.
ako lang...
nagulat.
Huwag magmadali.
tuturuan kita.
Fan Xiao, bakit ka...
Okay, tama na.
Kahit na nagdadaldal ako ng napakaraming kalokohan,
sabihin ko ulit ito.
Ikaw Shu Lang.
mahal kita.
mahal na mahal kita.
Nakatali ang buhok ko.
Nakatulog ako dito.
Pero hindi mo man lang ako ginising.
Ang cute naman pag ganun.
Tsaka bakit kita gigisingin?
Halos hindi ka nakatulog nitong mga nakaraang araw.
I-zip ito.
Iabot sa akin ang maleta.
Sagutin ang iyong telepono.
ayos lang. Sagutin mo ako.
Suriin kung sino ito.
Nasa harap kong bulsa.
Nakakakiliti yan.
Itago ito sa iyong pantalon.
Dapat ko bang sagutin ito?
Oo. Sabihin mo sa akin kung sino ito.
Tapos nilagay sa tenga ko.
Masyadong maingay dito, kaya hawakan mo.
Okay.
Hello. Oo.
Kakatapos ko lang ng meeting at bumaba ng flight.
Sinusundo mo ako?
Huwag kang mag-abala. Hassle para sayo.
Bukas? Busy ako.
Mayroon akong mga pagpupulong na dadaluhan.
Ang araw pagkatapos ng trabaho.
I-text mo sa akin ang address.
Okay, see you then.
Hindi mo tatanungin kung sino iyon?
Medyo maluwag ka sa partner mo.
Sino ito?
Isang pangkat ng R&D ng pharma na patuloy na
nanggugulo sa akin para sa pagpopondo.
So, sobrang enthusiastic sila.
May balak ka bang mag invest?
Hindi ako interesado.
Pero sobrang enthusiastic nila
Hindi ko talaga kayang tanggihan ang pagkain.
May katuturan.
Sinundo ka na ba ng ex mo sa airport?
Bakit tinatanong yan?
Dahil napagtanto ko...
malamang ginawa ng ex mo lahat ng ginagawa ko ngayon.
Hindi ito umaayon sa akin.
Anong bata.
Tama na, Fan Xiao!
Tumigil ka.
Direktor Ikaw, tama ba ang ginawa ko?
Itinuro mo sa akin ang lahat ng ito.
Sigarilyo... Ibigay mo sa akin ang Rouge.
Ikaw Shu Lang.
Alam mo, ipinanganak ka para mapailalim sa isang lalaki.
Walang mas sluttier kaysa sa iyo.
ano?
Ikaw Shu Lang, palitan mo ang mga kurtina.
Huh?
Ang mga ito ay nagpapapasok ng sobrang liwanag.
Naalala ko ang lugar mo
ay may makapal na blackout drapes.
Hindi mo gusto ang araw?
hindi ko.
Sa panahon ng tsunami,
Nakita kong nalulunod ang nanay ko.
Naubusan ako ng posporo.
It was pitch black.
Walang ilaw kahit saan.
Sa dilim...
Wala akong makita.
Kaya ko lang magpanggap
kasama ko pa siya.
Napabuntong hininga na lang siya.
Hindi siya namatay.
Ngunit nang dumating ang rescue team
at itinulak ang kahoy na pinto,
bumaha ang nakakasilaw na sikat ng araw.
Nakita ko ang maputlang mukha ni mama sa tubig.
Natatakot ako sa lamig.
Ito ang anino na naiwan
sa napakatagal na panahon sa tubig.
Nasa nakaraan na ngayon.
Sa totoo lang, hindi naman masama ang kadiliman.
Itinatago nito ang maraming kalupitan.
Pinoprotektahan din nito ang mahina ako.
Papalitan natin sila.
Maaari kaming magdagdag ng sampung layer kung gusto mo.
Araw man o dilim...
nasaan ka man,
Pupunta ako diyan.
Nagshower muna ako.
Darating din ako.
Huwag kang kumapit sa akin.
Shu Lang.
May susi pa ang ex mo?
Nakalimutan niyang ibalik.
At nakalimutan kong itanong.
Hindi ko inaasahan na bibisita siya ngayon.
Sabay tayong lumabas.
hindi ako pupunta.
Alam mo ba kung ano ang pinakamagandang paraan
para maging miserable ang dating?
Talunin mo siya
at magtago ng bagong manliligaw sa kwarto mo.
Fan Xiao.
Mapayapa kaming naghiwalay ng landas.
Hindi na kailangang saktan siya.
At proud ako na naging boyfriend kita.
Hindi ka naman hidden fling.
Nakuha ko.
Fan Xiao.
Fan Xiao, putulin mo na.
Dahil hindi mo kayang magalit sa kanya,
pagkatapos ay ililibre ko siya sa kahihiyan na makita ako.
Nakauwi ka na ba, Shu Lang?
Lu Zhen.
Shu Lang.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Ang tao sa loob ay iyong...
Oo, boyfriend ko yun.
Oh, nakikita ko.
akala ko...
hindi ka magkakaroon ng bagong boyfriend sa lalong madaling panahon.
Hindi ko rin inaasahan.
Pero kakaiba ang tadhana.
Si Lu Zhen pala...
Ipinadala ko ang iyong mga gamit sa iyong lugar.
May kulang ba?
Y-Oo.
May naiwan akong painting dito.
saan ito? kukunin ko.
Ayos lang, kukunin ko.
kamusta ka na?
Medyo maganda ang ginagawa ko.
May katuturan.
May bagong boyfriend ka na.
Sino siya?
Makikilala ko kaya siya?
Ibig kong sabihin, maliit ka at...
Maghintay ka.
[Fan Xiao]
Kailangan ko nang umalis.
Lu Zhen.
Ang susi sa aking lugar.
Oh.
Iiwan ko dito.
Bye.
Hello, Mr. Fan?
Hello? Mr. Fan?
Naririnig mo ba ako? Hello?
[I-slide para i-off]
Nandiyan ka nang tuluyan.
Ninakaw ba ng ex mo ang kaluluwa mo?
Wag kang magselos.
At hindi ko pa nasettle ang score para dito.
Niloko ka ba ng ex mo?
Ibig kong sabihin, wala akong maisip na mas mahusay kaysa sa iyo.
Bulag ba siya?
Huwag mag-isip-isip.
Huwag magtsismisan.
Huwag pukawin ang gulo.
Pinagtatanggol pa siya, ha?
Uy, shower sa akin.
Tinagang foie gras.
- Magsaya.
- Salamat.
Mr. Fan.
Mr. Fan, masyadong mahal ang mga regalong ipinadala mo kamakailan .
Hindi ko sila matatanggap ng wala lang.
Wala sila.
Maliit na trinkets lang.
Ang aking mga kaibigan ay patuloy na nagtatanong kung ano tayo,
at kung bakit patuloy mo akong binibigyan ng mga bagay.
Sa totoo lang, ako...
Ni hindi ko alam kung paano sasagutin.
Kaibigan?
Boyfriend mo ba?
Ako ba ang nagdulot ng gulo sa inyong dalawa?
Hindi hindi.
Mga ordinaryong kaibigan lang.
nakipagbreak na ako.
Single ako ngayon.
Bakit?
Mukhang maganda ang pakikitungo sa iyo ng boyfriend mo.
Ito lang...
Hindi magkatugma ang mga personalidad namin.
Mr. Fan, single ka din diba?
Zhen Zhen, hulaan mo.
I think single ka.
Kung may kasama ka,
hindi ka basta-basta
magpapaulan ng mga regalo sa ibang tao.
Kung ganoon...
Mr. Fan, bakit lagi mo akong pinapadalhan ng mga regalo?
Bakit?
Syempre dahil mahal kita.
Mr. Fan.
Sobrang biglaan. ako...
Noong hiniling kitang magmodelo,
sinabi ko na sayo.
Naiinlove ako sa bawat buhay na nilalang na pinipinta ko.
Bawat buhay na nilalang?
Oo.
Bawat buhay na nilalang.
Mga bulaklak na nabubuhay sa tubig, isang nakakulong na ibon,
isang namamatay na cicada.
At ikaw din, Zhen Zhen.
Para sa iyo, ako ay katulad ng isang bulaklak,
isang ibon, at isang namamatay na cicada?
tama yan. mahal ko sila.
- At mahal kita.
- Dahil mahal mo ako,
papayag ka bang makipagdate sa akin?
- Pasensya na?
- Magiging boyfriend kita?
Noong inanyayahan kitang magmodelo,
Akala ko malinaw na ako.
Naghahanap lang ako ng artistic inspiration
at pagbuo ng isang bono sa aking paksa
upang mag-apoy ng pagkamalikhain.
Ito ay pag-ibig,
ngunit hindi romansa.
Sapat na ba iyon?
Hindi romansa.
Kung gayon, ano ang lahat ng mga bagay na ito na ginawa mo?
Don't tell me hindi mo namamalayan
na niligawan mo na ako.
Mali pa yata ang pagkakaintindi mo.
Para sa akin, ang pagbibigay ng mga regalo ay hindi naiiba
sa pagdidilig ng bulaklak,
at paghahanap ng isang tahimik na bahagi ng lupa
para sa isang namamatay na cicada sa tag-init.
Walang pagkakaiba.
Walang pagkakaiba?
At nagpapalit ako ng model.
Hindi ka na akma para sa trabaho.
Malamang hindi na tayo
masyadong magkikita in the future.
Fan Xiao.
Niloloko mo ba ako?
Sa tingin mo ba ako ay isang tulala?
Naniniwala ka ba sa sarili mong kalokohan?
Hindi ko kailangan mag-aksaya ng pera
nakikigulo sa taong walang halaga.
Lu Zhen.
Simula ng magkakilala tayo, hindi na ako
nag-cross line sayo.
Wala akong sinabing walang kabuluhan.
Hindi ko sinubukang sunduin ka o matulog sa iyo.
Lahat ng nababasa mo sa mga kilos ko
ay ang iyong sariling pantasya.
ako ba...
kailangang magbayad para sa iyong mga pantasya?
Gusto ko lang bumuo ng tiwala...
Pagpapalagayang-loob, kahit na.
Parang...
magkasintahan.
Malamang mahulog ako sayo...
Sana wag mong pansinin ang mahal ko, pagmamahal ng isang lalaki.
Fan Xiao.
Sa iyo, maaaring hindi ako gaanong halaga.
Pero hindi mo man lang mapatawad ang taong walang kwenta.
Nakakasuka ka niyan.
Go to hell, pervert ka!
Mr. Sha.
Ito ay tungkol sa modelong pinamamahalaan mo.
Oo, Lu Zhen.
Kamakailan lang ay bumaba na siya.
Mag-book sa kanya ng ilang out-of-town gig.
Tulungan siyang alisin ang kanyang ulo.
Hindi ko kailangan ng anumang mga modelo sa ngayon.
Salamat.
Bye.
Oh, huwag mong sabihin sa kanya na kinausap kita.
Direktor Ikaw.
Nangangati ang mga kamay ko.
Gusto kitang pintahan.